喂顾队
您刚刚提交了订单报告
请帮我修改一下
赛原城的城主名叫李逸
还有殷天鸿的人
李毅三十五岁左右
殷天鸿大约二十七岁
安秋刚刚和我做爱了。
嚼
谢谢
我原本没想到
缺乏经验
我们先去吃饭吧
我认为
李毅必须赚钱才能维持生计。
他看起来又高又高
他肯定会选择一些流动性大的员工
但身份验证
这不是一个严格的任务
还有这个工作
不是特别清楚
你觉得他可能吗？
我正在寻找建筑工地上的临时工作
或许
人们来来去去的建筑工地
我并不特别关心谁是谁。
我会问我的朋友来了解一下
朋友
其实他是一个中间人
专门帮助非法居住者的人
我正在寻找临时工
我没想到你这么受欢迎。
我常常看到你一个人走
很多朋友
代理发来消息
果然，李逸给他打了电话。
用星星标记
这是李毅曾经呆过的地方
李毅一向小心翼翼
不断变化的工作场所
他在建筑工地上
最长的停留时间只有一个月
看看这些网站
东南西北到处都是工地
没有规则可循
他很害怕我们会找到他
或许
他不怕我们
但我害怕杀手机器人
李毅最后一次出现在哪里？
代理人提出一个想法
李毅曾经询问过这家船公司
都装到车里了吧？
已全部安装完毕
好吧
你好老板
我们目光明亮
想调查你吗？
关于机器人
欢迎
你认识李毅吗？
李毅
正确的
我们互相认识
他已经在这里工作三个月了
但我现在已经辞职了
其他人怎么样？
其他的
我感觉很好
车子跑得很好
我在这里工作了三个月
不要说这是一个小割伤或擦伤。
连违规都算不上
当他离开时
我完全犹豫要不要和他分手
鹏哥
回来了
这是检验单
好吧
已经送到三个地方了
嗯，辛苦了，他有说为什么离开吗？
你为什么离开？
这个没有说
这是他个人的问题
我不适合问太多问题。
你还有他的联系方式吗？
拥有
这
但我拨打了这个号码
号码已经空了
谢谢
谢谢你，我先忙了。
欢迎
我要一个
较小的生日蛋糕
我问
鹏程货运又有两名司机
关于李毅
他们说的和黄仕鹏说的基本一致
另外，黄世平提供的手机号码
上个月就被取消了
看来李毅并没有打算去联系任何人。
我只是觉得奇怪
李毅在建筑工地打工。
你为什么来找黄世平？
花了整整三个月的时间
或许
与其他工作相比，司机
比较安全
黄世平
他真是一个好老板
喂顾队
程女你好
黄世平案
好像和安卓有关系
我已经把资料发给你了
好的，谢谢
怎么了
顾组发给我的
黄世平家庭资料
肯定有问题
难怪李毅在鹏程货运呆了这么久
也许这里有类似的
看这个
这是十二年前的事了
黄世平李涵妻子处方记录
黄世平妻子很可能不育
生日快乐
银
康格，你还好吗？
我父亲吓到你了吗？
爸爸，我跟你开玩笑的
你吓死我了
很久以前我在镜子里见过你
不要再这样做
展示
生日快乐
蛋糕在哪里？
先吃饭
又吃蛋糕了
好的
生日快乐
许个愿
这太棒了，这太棒了
你想要什么？
我希望我能永远和父亲在一起
这真是我爸爸的小棉袄。
带上它
我们来切蛋糕吧
你爱爸爸吗？
我给你买了这个蛋糕
喜欢
选择您最喜欢的草莓口味。
对任何人都对
我想回家
好的
好的明天见
再见
这是谁？
一个眼睛明亮的人
今天就来找我
我了解了李毅的情况
他还说
我明天就回家
他在我们家做什么？
丛儿不会被审问吗？
或许
叫她
这也是我担心的
爸爸妈妈快来切蛋糕吧。
在
切蛋糕 切蛋糕
来来来
莱康吉尔
你知道这句话吗？
我当然认识他
黄西平搬到这里已经六年了
六年多
当这对夫妇第一次搬到这里时
我还是有一些印象
人们很有礼貌
拿走拿走拿住
我以后肯定会打扰你的。
需要多少时间？
只有我们俩
几乎
那就快点
非常感谢
谢谢
稍等
他的女儿呢？
女孩
后来可能被移到这里了。
无论如何，当你注册时
那里只有他们两个人
自从他们搬到这里以来？
我们总能遇见
看起来就像我刚搬到这里时一样
我从没见过她照顾孩子
只有一次
我们是成年人
和一群孩子在那里玩耍
恰好她也在场
看看你有多爱孩子
我们去问问她
你非常爱孩子
她很快就生下了孩子
是的，猜猜她说什么
我有孩子
你说你有孩子
为什么老是盯着别人的孩子看？
不要和你的孩子一起玩
这不是你脑子有问题吗？
当然，也有可能是在那个时候
孩子跟随他的祖父母
我没有和他们住在一起
哪个
他们不会知道是我说的吧？
将不会
那你还有印象
他们是什么时候的事？
你带了丛儿来吗？
也许他们搬到了这里
半年左右
这是什么时候拍的？
这是我女儿的暑假
我们出去玩、拍
那这个呢
它似乎
这非常好
那是我女儿六七岁的时候
你女儿真可爱
有她年轻时的照片吗？
没有什么
我小时候的相册在哪里？
搬家的时候弄丢了
手机版
总有电脑版吧？
实在抱歉
两位 两位 两位
我有点不明白
这是这样的
我想问一下
我女儿的照片
还有李毅的失踪
有什么联系吗？
不用担心
我们只是随便问问
就是这样
如果没有别的事的话
我今天还有很多工作要做
如果李毅打电话给我怎么办？
我的第一次
向您汇报的黄先生
我就这么说吧
这次李毅呢？
我还有一件事想和你确认
你能告诉我吗
你女儿七岁之前住在哪里？
二
哪个
你们是两个人吗？
是不是有什么误会？
你怀疑我女儿
它是机器人吗？
不是
我们仍在调查中
你肯定犯了一个错误
对对对，这不可能
那为什么是你女儿？
就是这样，黄先生，黄太太
我们在数据库中找不到它
黄聪儿七岁前的生活记录
你能解释一下吗？
那我就不瞒你了。
我的女儿
她小时候被绑架了
绑架
正确的
你那时候几岁？
三岁
她妈妈带她去买东西
粗心
浪费
你什么时候拿回来的？
当我六岁的时候
如何恢复呢？
有人在街上看到她
警察救了她
所以在你找到丛儿之前
我已经搬家了
所以你不害怕
如果康格独自回来怎么办？
找不到你？
哪个
其实就是这样
为我运送
当时孩子失踪了
我正处于狂喜的状态
重病
医生建议我们改变生活环境
我们刚搬家
我们从未停止寻找宝宝
对对对
幸运的是，我终于找到了
是的
那你还记得
那是什么警察？
面对这种情况如何处理？
姓氏是
是这样吗，警官？
是的
有联系方式吗？
是的，我有
这
我们需要检查
没问题
我可以单独和丛儿说话吗？
这不太合适吧？
孩子还小
我怕再次让她不高兴
我认为你需要仔细考虑
你是希望
我们在这里说话
或者我应该提出请求带到派出所讨论吗？
就像这两个人
我们也想相信你
但如果我们可以
亲自和丛儿聊天确认一下。
可以为您省去很多不必要的麻烦
我明白了，我明白了
我联系她问问如何？
没问题
与您的孩子交谈
好的
等一下，等一下，谢谢
稍等
银
你想和她说什么？
你认为她是机器人吗？
我想问她一些问题
测试她的反应
怎么了
嗯，你必须想一想
我能在哪里说呢？
随时打断我
银
我可以问你一些问题吗？
我们可以坐下来谈谈吗？
银
警察救了你之后
再次见到爸爸妈妈
你还认得他们吗？
确认
但已经过去很长一段时间了
你怎么这么确定？
他们是你的父母
通过什么？
难道只是因为脸吗？
康格，别担心
让我们慢慢来
过来坐下
过来
你好吗？
美好的
我读过很多报道
许多孩子失踪
他们会拒绝父母
像对待陌生人一样对待他们
毕竟那时你还年轻
又经历了很多
于是我们忘记了一些人或事
这是正常反应
我只记得
我记得他们是我的父母
那是因为你在心里种下了最初的执念
这就是为什么你无条件地相信这一点
没想到
可能是安卓系统吧？
足够的
银
如果你不想回答
我们无法对我们的亲生孩子负责
他的父母会更爱他吗？
我们是家人
他们不会抛弃我
你可以去吗？
爸爸
你又抽烟了吗？
味道鲜美
我不会再抽烟了
今天来家里的两个人
他们是来抓李野叔叔的吗？
孩子们，不要盲目思考
李野叔叔不会有事的
正确的
这两个人
我在家里跟你说了什么？
我让你难堪了吗？
不
他们没有为难我
这很好
黄世平父母去世
十年前李涵的妈妈
脑溢血引起的偏瘫
所以她的父亲照顾她
所以在黄空儿七岁之前，
两边老人根本不可能照顾他们
警方公布的失踪儿童信息
确实有一个人叫黄聪儿
负责的警察也叫胡
你还有其他照片吗？
不
走失儿童图片
家长通常会向警方报案
但黄仕鹏却表示
我根本就没有黄聪儿
童年照片
这可能是因为
他还对我们有戒心吗？
你如何证明这个女孩就是这张照片中的
这是黄聪儿
我觉得三岁的女孩都一样。
如果认不出来也很正常
康格现在十二岁了
当然也改变了很多
快来观看
对不起
我们从未见过这个人
那我再问一下
让我来做吧
老婆你看一下
你见过这个人吗？
我没看到
我以前从没见过，好吧
对不起
我们谁都没有见过这个家庭。
美好的
好的
银
先生们
用你明亮的眼睛看着机器人
这跟我女儿有什么关系？
美好的
那么请回来吧，请回来吧
现在已经清楚了
黄世平夫妇因身体原因
她无法生下孩子
购买安卓后
又被盗上新闻了
黄聪儿的名字及经历
有必要这么麻烦吗？
为什么要用丛儿呢？
因为同姓
年龄也是恒定的
操作起来更方便
黄仕鹏满嘴谎言
或许和李毅有关
他也在骗我们
看来我不想强迫他了。
他不会说实话
你会怎样做
本站新闻
明目基因研究所近日发生一起鉴定事件
一个看起来像机器人的男人
由于注射ID药物后出现不良反应
据悉，该男子家属已对明默提起诉讼
致力于明亮的眼睛
纠正查处环节，加强监管。
赵元
你知道青女去哪儿了吗？
程女
我刚刚看到他申请医学。
申请药物
青女是来拿药水的吗？
是的
不是需要两个人签字吗？
这不是你报名的吗？
黄先生
康格在哪里？
在家里
怎么了
你做什么工作
银
走开，康格，走开
你做什么工作
银
清诺走开
程女
你会怎样做
他坚持说康格是一个机器人
我应该给她吃什么药？
你不会合作吧？
立刻离开我家
不然我就报警
打电话叫警察
嗯，举报一下
向前付款
程女
你的麻烦够了吗？
你没有我的签名权限
你知道你可能会遇到
后果是什么？
请离开
那我就先离开了
稍等
我可以和你私聊吗？
你为什么用我的签名？
你说的最后一句话
从研究者的角度来看
我是从聪儿的角度来说的。
是不是重要？
黄世平希望我们能这样做
别再打扰他们了
于是他说了一些关于李毅的话
与
让我们谈谈并看看
黄仕鹏之前被欠过交通费
当他去讨债时
甚至还被殴打过
李毅后来发现了这一点
他出面帮助黄仕鹏
我把所有的钱都拿回来了
自那以后
黄仕鹏一直为李毅着想
像家人一样对待
我真的有想过
我想去
是啊，鹏哥
兄弟，问你一件事
你遇到什么困难了吗？
如果您有任何困难，请告诉我
我能帮忙，我会帮忙
鹏哥
我不是故意不这么说的
我很担心
会给你带来麻烦
不，有什么问题吗？
我能帮忙，我会帮忙
不用担心
我自己解决
他说他总觉得
李毅心里究竟隐藏着什么？
他最终会离开
所以当我们第一次去找它的时候
他怕我们给李逸带来麻烦
这就是我隐藏这个的原因
他知道李毅的下落吗？
但黄仕鹏却表示
他时常来看望他们
我几天前才来到这里
所以我认为
我们就乖乖的在这里等
也许李毅本人会出现。
我知道
知道你是否遇到麻烦
你要代表黄家发言吗？
一旦你这样做了
为了保护女儿黄世平
我会把我藏在心里的事情告诉你。
毕竟我的女儿比李毅重要多了
你大惊小怪
只是为了检查我自己的事情
当然不是
我不会和黄仕鹏做交易
关于黄聪儿的事
我还想检查一下
所以你利用了我
每个人都受益
我真的不想战斗
你真的是无望了
晚安明天见
今天这个人
她又向你要钱了吗？
正确的
我的心总是烦恼
我说了我们今天下午说过的话
你能骗过他们吗？
到时候明亮的眼睛不会打扰我们康格吧？
宝宝可能还没睡
别让她听到
你为什么不接电话？
这是黄世鹏的银行流水单
一个月前
他提取了一大笔钱
直到李毅刚辞职后
我昨天拿回来了
我跟他们公司查过
利润始终微薄
一年赚不了多少钱
每次我把它存入我的帐户时，我都会把它全部取出。
他提取了很多钱
它是干什么用的？
仍然生气
我承认
我今天有一个问题
但我也必须
让他告诉你关于李毅的事
所以我才故意惹他生气
你认识谁？
他什么也没说
现在是家人了
他们都抗拒我
所以我在想
我们想独自一人吗？
我们来和聪儿谈谈吧
我觉得自己很聪明
肯定和李毅有很大关系
你再帮我一次怎么样？
你只是觉得自己没有错，对吗？
只因为我有价值
过来给我道歉
还有三杯喜欢的饮料
今天我惩罚了自己三杯
全部
你不必惩罚自己
如果你能喝得比我好
我向您保证
去和聪儿说话吧
好的
放弃
你知道你为什么输吗？
如果你输了，你就输了。
没有原因
我们竞争谁喝得最多。
并不像任何人喝得很快
喝多了当然会醉
即使喝了酒，她仍然那么在乎
你总是这样
为了胜利，为了实现目标
不管怎样 只管往前走
但你只能看到现在
根本无法关注细节
你是这样的
最后受伤的只是你自己
好吧我输了
我输了好吗？
你总是无法控制自己
正确的
总是你
我一直在工作
永远不要给自己休息时间
正确的
是的
你也知道你很烦人
正确的
对不起
看
那就是我的意思
谢谢
如果不是你
机器人在棚户区被发现
也许我现在找不到了
我妈妈的想法
所以未来有什么计划
别再向我隐瞒了
我是你的伙伴
你不需要把我推开
海鳗侧
我会找机会再和她谈谈
但现在不是这样
这次我们更加努力了。
好的
看来我们除了工作什么都没有
她没有谈论任何其他事情
你
你先
不要再评论我
你是怎么找到我的？
沉告诉我
你经常在这里喝酒
我能问你一件事吗
那个棚户区
我在网上找不到
任何有关安卓的信息
那里
发生了什么？
具体的
我也不确定
听说棚屋改造工程已经进行了很长时间了。
但进展并不顺利
那里荒无人烟
管辖权不明确
这就是陆颜躲在那里的原因吧？
怎么了
没有什么